---
title: 项目愿景
order: -1
group:
  title: 起始季
  order: -1
---


:::warning{title=本站的由来}
主要是关于资本家压榨我们，晚上六点钟下班的，压榨到七点半下班，而且他还每次七点半后叫你们开会 压榨你们的时间  
一个人做很多活，工资只有一点点，还唧唧歪歪的叫你们快点，要求一大堆  
还要求你们有架构思维，我都当架构师了还在你们公司干吗？  
什么都很简单，你自己不会弄吗？为啥客户提的需求你会说很复杂不合理，不就是abcd的代码吗  

- 从2022年十一月初说开始加班 按照正常的时间来给加班费。  
- 然后一直加到2023年的5月13号。期间除开非工作日时间（即每周日）每天不是加班到晚上十点半就是接近十一点
- 最初是加到十点的 后面一天天变相的压榨 恶意拖延时间。 导致接近十一点才下班
- 开始说是正常的加班费， 结果却是每个月只有一千 
- 从2023年的5月13号 就是发布会之后，变成每天七点半下班
- 而劳动合同上面写的是朝九晚六，自从入职以来屈指可数的 总共不超过五次 是六点下班的
- 太恶心了这家公司，又是写react-native开发跨端App 又是写其他的邮件系统，官网，OA系统，财务系统等等 
- 前端只有两个人，但是要干很多人的活，工资不超过10k 

1. 新入职的没有转正不交五险， 入职之后交五险没有一金
2. 医保是三档，加班没有加班费，以前加班到凌晨一点钟 第二天一样需要正常九点上班，
3. 工资低就算了，还需要你背很多锅，而且还是鱼的记忆 他自己说过的东西自己不知道
:::


<br /> 

**以下内容由<Badge>gpt-3.5-turbo</Badge>输出**

<p>项目愿景：打造一个员工至上的工作环境，摆脱资本家的压榨与不合理要求，实现公平、合理的工作制度和薪酬体系。</p>
<p>我们的愿景是创造一个以员工为核心的企业文化，致力于提供良好的工作条件和福利待遇，确保员工的工作时间和权益得到充分尊重和保护。我们坚信每个员工都应当在一个公正、透明、有序的工作环境中发挥自己的才能，并获得与其付出相称的回报。</p>
<p>为了实现这一愿景，我们将采取以下措施：</p>
<ol style="list-style-type: decimal;">
<li>
<p>公平的工作时间：确保员工的工作时间符合合理的劳动法规定，不加班或强制加班，并提供良好的工作时间管理机制，让员工能够有足够的时间与家人、朋友共度。</p>
</li>
<li>
<p>合理的薪酬体系：建立公正、透明的薪酬制度，根据员工的贡献和能力给予合理的薪资待遇，并提供晋升和奖励机制，激励员工的积极性和创造力。</p>
</li>
<li>
<p>尊重员工意见和建议：鼓励员工积极参与决策过程，提供渠道让员工表达意见和建议，并确保这些意见得到认真考虑和回应。我们相信每个员工都是有价值的，他们的经验和见解可以为公司带来新的思路和创新。</p>
</li>
<li>
<p>投资员工发展：提供培训和学习机会，帮助员工不断提升技能和知识，实现个人职业发展。我们鼓励员工追求专业成长，并提供发展通道，让员工有机会发展成为技术专家或领导者。</p>
</li>
<li>
<p>建立良好的沟通和协作氛围：倡导开放、透明的沟通文化，鼓励团队协作和知识共享，促进员工之间的合作与相互支持。我们相信团队的力量，通过分享和合作，可以共同解决问题并取得更大的成就。</p>
</li>
</ol>
<p>我们的目标是打破资本家压榨的现象，为员工创造一个公平、尊重和有成长机会的工作环境。通过改善工作条件和待遇，我们希望员工能够更加投入和满意地工作，同时提高生产效率和质量，为公司的发展做出更大的贡献。我们坚信，只有员工的满意和成长，才能带来公司的长期成功和可持续发展。</p>